请向唯一的杰米他妈的问好
[鼓掌] [音乐]
有人告诉我不要坐到你这么久
是的，欢迎来到我的新家，它更像是一家空中住宿加早餐旅馆，但到这里我们就可以了
一个你有很多男人，她承认她很棒，他们这样做，所以我听说
你要赶到这里哦，小姐，是的，我看到你的女儿女婴结束了
吉米（Jimmy）在演播室观众面前的直播中，她可能做得很好。
是的，我一直都是乔治·杰斐逊，但那真是太神奇了
我搞砸了，是的，这一次她允许你指导她，因为我明白了
她就像没有爸爸，你搞砸了不要告诉我任何事情，你知道那是什么
惊奇地看到您的孩子喜欢长大，适应并实现梦想，并且喜欢
她不希望我告诉她我认为正在使用兴奋剂的任何事情，你知道
他们在FaceTime上说她杀死了她所以手指交叉了
男子
另一个女儿，她参加体育运动，是的，我的另外两个，我的其他的狗
完全不同，你知道她五岁七岁，她十一岁，她
和男生一起打篮球，上周她得到16分12个篮板，但
你知道，所以她看不到完全不同你帮她吗
教练，是的，我和我是世界上最糟糕的教练，因为我能做到
我很兴奋，我真的很喜欢半场，是的，来吧，来吧，来吧。
而且他们没有将我踢出场的唯一原因是因为我
杰米·福克斯（Jamie Foxx），这就像是某种鼓舞人心的独白善良
知道你只是紧张，你知道你想做得很好，但实际上
裁判就像从字面上下车裁判走到我面前说，听
我喜欢Django，但您一定要摆脱这种情况，但是很高兴看到您的
女儿起初喜欢，但她不喜欢起初的篮球，但后来
这与我有关，我认为她可以打篮，将比赛打成平手
加班，人群变得疯狂，她看着那，然后开始
整夜执教球队，那是她摔倒的时候，你知道她
再次坠入爱河
今晚我的其他客人之一来自一个节目，当我
说罪恶的快感，我是说我骑着车走在iPad上，你有吗
任何你看过的节目都是我沉迷于运动，就像
我沉迷于喜欢ESPN，但我不知道像史蒂文·奈史密斯（Steven Naismith）
不断破坏我的达拉斯牛仔之类的球，所以我
知道看史蒂文·奈史密斯酒店很有趣，我在给他发短信
他实际上会很好，实际上他会说出他首先说的话
杰米·福克斯（Jamie Foxx）刚给我发短信，杰米（Jamie）刚刚死在那该死的牛仔那里
就像恶魔一样，所以我觉得ESPN就像每个人的梦想一样
认为那是我自己的事，对吧，这不是我梦dream以求的手表ESPN
那真的很有趣，这是一个主要问题，因为我以为你
可能会说蒙面歌手，因为消息哦，是的，因为我很漂亮
对此我们深信不疑，我们一起去过一次新闻发布会，我很漂亮
确信您对此无能为力，因为您正在集思广益
一直以来，这就是我开始听男人说的阴谋论
永远不会知道，但我会告诉大家，每个人都以为我在捣碎
我会在交通拥挤的人群中大喊大叫，快把我拉下来，让我知道
Doc上来的那首歌，我知道你，即使我妈妈死了，那个人也会唱出来，你是
主人，你认识我，因为我得到了200美元
对不起，把它弄乱了，但是那是你永远不知道的人，你永远也不知道该怎么办
你知道我确实知道，但是我发誓要保密，你会做吗我
不知道
事实证明，这是我的全部工作要指向你，而我真的是我先生。
是的，很久很久以前，我们正在创建您，您可以将这些单词更改为热门歌曲，我是
繁殖去做我过去想要做的事
[掌声]
原来杰米·福克斯（Jamie Foxx）先生有钱。狐狸看起来我爱那个
在其中显示，我确实认为接下来的几场会有很大的惊喜
天，所以请继续关注哦，我等不及了，我等不及要对这个问题做对了
和杰米·福克斯（Jamie Foxx）一起回来时，你知道你在这里沉迷于什么吗？
认为所有花哨的词现在都会带您到这里去Bevin所有
要做的就是像其他黑人一样活着吃掉你并吐掉你
一定要脱颖而出，你和他们一起来这里穿上花哨的西服
抹去这些人不要该死的，不要让他们想要的适合
看到它是不是有人跟所有人见面，那我很难明白
我不知道你不是哈维的有钱人吗，你不知道这是怎么回事
从出生的那一刻起，您就可以得到它
以及看到麦克米兰（McMillan）和布莱恩·苏珊（Bryan Susan）说的是的，所以这部电影的主题是
你知道这件事不容易谈论，但这是一个真实的故事，
你们俩绝对是令人惊叹的表演
首先，我感谢您，也感谢Michael B Jordan参加了
像这样的电影，他在Fruitvale站开始了叙事，然后
继续杀死流氓和黑豹网-这个关于一个男人的美丽故事
被错误指控在阿拉巴马州杀害某人，他们将他置于死囚牢房
没有审判，他在那里呆了六年，突然天使走了
以布莱恩·史蒂文森（Bryan Stevenson）的形式由迈克尔·B·乔丹（Michael B Jordan）精彩表演，他们
他们踏上了这一令人难以置信的旅程，他们做了一些没有
曾经有人想到会发生，这是第一个被推翻的死刑判决，
在阿拉巴马州[音乐]
[鼓掌]迈克尔·乔丹（Michael Jordan）踢球实际上是他的
英雄，你知道他是英雄，但很多人不了解他，他们不是
熟悉他的工作下一个平等正义的组织eji
是的，但我认为这很重要，因为他来时不会感到疲劳
这些问题，当我谈论一个黑人的看法，以及他是如何
已经被认为对您知道的事情有罪，我经历了
这和我父亲我父亲是一个教育家，他们把他放了25年
因价值25美元的非法药物被判入狱7年，
他在学校教过的人最后被关在监狱里，但他们
不知道那个男人教我打网球，教我游泳
告诉我我踢足球，所以我熟悉这种类型的
像天真的那样沉没，所以当我把皮肤放在沃尔特·麦克米兰（Walter McMillian）身上时，
对我来说很容易做到，同时布莱恩（Bryan）的光彩
史蒂文森（Stevenson）和我会在你听到这个人说话时告诉你
他每天都会做些什么，您会被感动来做点什么，以及做什么
这部电影的优点在于，他们在全黑之前对这部电影进行了测试
受众群体，我们在97年对其进行了测试，我们当然希望如此，但是那时
他们在98位全白人观众面前进行了测试，所以我
认为这是一个关于人类的故事，我们都可以团结起来
而且我希望
我希望Brian Stevenson成为家喻户晓的哦，是的，我是
认为我们今晚实际上有机会帮助那些女士和
先生们，一个我现在告诉你的人，他会改变你的生活
他就在这里[鼓掌]
[音乐]不错
哦，布莱恩（Brian）感谢您来到这里或非常感激，所以您一直在这样做
您一直在与您一起开始EJ的这个组织工作
平等司法倡议已有30年了，因此您为多少人提供了帮助
成功了，我们现在可以将魔杖逆转释放或释放140
人们在死囚牢房中，但是我对这部电影以及你们俩都有什么感到非常兴奋
允许我们这样做，因为我去过监狱，去过监狱
站在被谴责的穷人旁边，原因是
您已经看完了这部电影，现在有更多的人会去看他们的
人类，他们将看到自己的尊严，我认为他们将在乎
关于我所见到的更多信息，我一直相信人们看到了我所看到的
看到他们想要我想要的同样的东西，我们也有一个正义的体系
如果您有钱有罪，许多地方对您的待遇要比贫困和贫穷更好。
天真那是不对的，我们把人们扔掉，我们谴责我们，
不公平地对待他们，但你们俩都是我朋友伊娃（Eva）和
Lee和她帮助指出，您不必成为一名律师就可以成为一名律师。
公正地改变世界，然后Jaime的表演的人
我的客户真是太棒了，这真是一个出色的表现，我就是这样
人们现在会认识我一直在工作的很多人感到很兴奋
有时觉得没人在乎的人没有人看到他们
变得不可见，因为它们被扔在了这些空间中，而我们
在我们的监狱和监狱中有成千上万的无辜人民，我希望这部电影
激发人们想为此做些事情并改变我们的系统，是的，
对于你们俩来说，您希望这部电影会以某种方式影响到什么？
您希望人们从中摆脱出来吗？或者您知道行动号召的目的是什么？
我就是因为他们会做得更多我的意思是我们有机会
我们的监禁率是世界上最高的国家
人们不知道数百万人在监狱中的监狱中，还有很多
它们对公共安全不是威胁，我们做了一些我希望我们做的事情
可以改变我不认为上瘾和依赖
让你成为罪犯，我认为这让你
有健康问题的人，我们需要对此做出医疗应对
有那么多人受到不公平的对待，我希望人们能走路
走出剧院，他们不仅会学到更多，而且会做更多的事情，我们都可以
投票是我们在这个国家拥有正义的关键
参与与监狱中出来的人们的合作，我们可以
开始学习有关我们大多数美国人不了解的社区的知识
知道他们的检察官是谁，如果您不知道那个人是谁，您将无法
实际提出的问题将使他们更加公正和沃尔特
麦克米兰（McMillan）的案子迈克尔·B（Michael B）是这部电影中的佼佼者，并且
不仅如此，迈克尔·B（Michael B）也被撕破了，你知道他是如此坚定
正确地做每一件事，他想以每一种方式成为真实的人
一直对他说我想要那件事，但是当涉及到身体时，你可以保持
黑豹
这是一个了不起的表现，但他去了检察官说
这是无罪的证据，检察官没有对此做出回应，并且
我们必须确保在这些系统中代表我们的人
负责任并做他们需要做的事情以促进正义谢谢
我们非常感谢您，只是怜悯它会在部分剧院上映
在圣诞节那天和1月10日到处的杰米·福克斯（Jamie Foxx）在布莱恩，我叫吉米（Jimmy）
金梅尔（Kimmel）在这个假期里还给我买了我写的那本《大雁》。
并说明了我最赚钱的全部收入给整个儿童医院的情况
国家，所以你知道该怎么办